1;;Черт. А yota няшка. Можно ею бесплатно пользоваться xD Теперь продавать модемчик стало жалко=)
1;;только Yota спасает))) #yotabest
1;;#beeline вслед за #yota запустил свою турбокнопку. 
1;;RT @Yota_Music: В альбомах недели - Письмо из Трансильвании от Князя из @korol_i_shut - 
-1;;I'm at Yota HQ (Савушкина, 126, Санкт-Петербург) 
1;;снова на #yota, снова нормальный интернет а не трехкратное Г!!!
1;;На удивление в конференц зале отлично ловила Yota.
-1;;Веб-плас ебаные мрази! Yota ебаные мрази!
-1;;Не могу ответить на сообщения, Yota не грузит #SLEDUI
1;;@nekitpanoff а что yota?не дает скорости ?
1;;Yota в центре москвы показывает такие результаты 
1;;@Ivaschenko_Ira Мы поговорили про #Yota, про Москву, Сочи и Тверь. О моём доме. О том, сколько она получает процентов с продаж. О мазохизме.
1;;Ура! Yota на бесплатном тарифе просто летает, по сравнению с другими недоинтернетами, типо мтс! Поэтому я её прощаю за  отсутствие 1 день =)
1;;@hellt_ru К маркетингу Yota можно высказать много претензий, но такова их политика. Снизив цены на роутер, возможно, приросли бы абонентами
1;;@AlexeiBoiko наверное, но я глубоко убежден, что цена в 5.5к на yota many несправделиво высока. Неужели lte чип стоит так дорого?
1;;Минсвязи напомнило Yota о необходимости прямых иностранных инвестиций 
1;;Минсвязи напомнило Yota о необходимости прямых иностранных инвестиций: Компания «Йота Бел» впервые в Беларуси пр... 
1;;Грезы г-на Страшнова о MVNO #tele2 и #yota выглядят странновато :) Критикует, однако, Союз #LTE :))) 
1;;RT @vasilkov: и будет день, и Yota пожалеет, что пришла в Беларусь. особенно когда на неё повесят пару убыточных колхозов.
1;;Yota часто поминают в связи с негативным UX. А у меня опыт пользования в разных ситуациях, в основном, позитивный 
1;;Минсвязи Беларуси требует от Yota прямых инвестиций: В Минсвязи Беларуси вчера состоялась встреча с вице-президе... 
1;;@withapple_ru Yota Egg, 5400 рублей за 6 месяцев. 3G в Москве любого оператора более чем уныл.
1;;RT @belta_news: Yota обещает белорусам  мобильный Интернет на рекордных скоростях 
1;;Минсвязи судя по всему не слишком довольно прогрессом #Yota в Беларуси 
1;;Благополучно расшарил Yota по wi-fi. Через *опу, конечно, но расшарил :))
1;;Приму в дар или за ништяки модем Yota. 
1;;В питере в 9 утра темно!! Как вы тута живете? (@ Yota HQ) 
-1;;RT @ELukyanov: Что курили маркетологи #Yota, чтобы придумать такое кол-во тарифных планов? 
1;;Так, не понял. Допустим, yota отключилась за неуплату, а чего 3G от МТС нифига не работает опять?!
1;;Yota в Беларуси. Ждем декабря 
1;;Кто нибудь пользовался в последнее время Yota? Как она в городе?
1;;@aviatrissa Не работает? Я купил новый ноутбук только что и не пойму то ли yota не работает, то ли с ноутбук глючит
1;;RT @belta_news: Yota планирует запустить в декабре в Беларуси LTE-сеть 
1;;@Duropatka Мегафон или Yota. У последнего новые тарифы сейчас появились, да и 64кб поток бесплатный, а Мегафон покрывает тотально.
1;;RT @elkinroma: МТС - выкиньте свой безлимитный интернет за 500 рублей. Еле еле работает с перебоями. Yota бесплатная 64 кбита и то куда стабильней в Москве
1;;Yota планирует запустить в Беларуси LTE-сеть: Компании "Йота Бел" планирует в начале декабря запустить в Беларус... 
1;;Yota планирует запустить в декабре в Беларуси LTE-сеть: Компании "Йота Бел" планирует в начале декабря запустить... 
1;;Yota планирует запустить в декабре в Беларуси LTE-сеть: Компании "Йота Бел" планирует в начале декабря запустить... 
1;;Лицензия Yota не ограничивает ее в выборе технологии передачи данных - Новости - Onliner 
1;;Yota планирует запустить в декабре в Беларуси LTE-сеть 
1;;Yota начнет коммерческую эксплуатацию белорусской LTE сети в начале декабря 
1;;Лицензия Yota не ограничивает ее в выборе технологии передачи данных 
1;;И тут выяснилось, что в лицензии Yota никто не прописывал, какой технологией пользоваться: 
1;;Белта: Yota планирует запустить в декабре в Беларуси LTE-сеть: В ноябре LTE-сеть будет находиться в режиме тесто... 
1;;МТС - выкиньте свой безлимитный интернет за 500 рублей. Еле еле работает с перебоями. Yota бесплатная 64 кбита и то куда стабильней в Москве
-1;;RT @ELukyanov: Что курили маркетологи #Yota, чтобы придумать такое кол-во тарифных планов? 
1;;Ура безлимитному инету от Yota! А АКАДО - хрен, а не 3617 р. в месяц за 1 гиг!
1;;Ура безлимитному инету от Yota! А АКАДО - хрен, а не 3617 р. в месяц за 1 гиг!
1;;Ну правда по мере того как беспроводной широкополосный интернет (WiFi, Yota, 4G
1;;@Esprit_chimeriq  yota великая вещь! Скорость у yota many отличная!)
1;;сегодня мк Yotа работает в тц Москва последний день. Амба! #yota
1;;Яндекс.карты Яндекс.деньги Яндекс.2 ствола
1;;Он гуглит.
1;;Обновились Яндекс карты на Андроиде. Теперь работа по всей России и Украине.  
1;;RT @yandex: Обновление Яндекс.Карт для Android: маршруты, маршрутки и автобусы 
1;;Читаем Яндекс демонстрирует рост стоимости своих акций 
1;;Яндекс пишет: лучше ехать на метро! 10 баллов! 
1;;RT @v_gomozov: Яндекс троллит нижегородцев: лучше ехать на метро.
1;;Нижний Новгород — Яндекс.Карты 
1;;Яндекс "Офицеров могут лишить бесплатной военной формы" ога, вчера пенсию повысили, зато сегодня форму бесплатную отобрали
1;;Яндекс троллит нижегородцев: лучше ехать на метро.
1;;@Magistr_Veselov , Магистр Веселов, чего там с ГУУ то вчера было?? яндекс молчит.может видения?
1;;@Quenchless13 почти через слюдянку х) яндекс даже 2гис для андроида переплююнул х)
1;;http://t.co/GmaBGJwH Камерная технология на Яндекс.Картах #habr
1;;Блог компании Яндекс / Камерная технология на Яндекс.Картах 
1;;Обидно, когда с ДР тебя поздравляет только робот сервиса Яндекс.Открытки. :)
1;;Круто кстати,осталось голос добавить  RT @YouHTC: Яндекс.Карты 2.10 для Android: маршрутки и ведение по маршруту 
1;;Из-за снега город встал, Яндекс выказывает 10 балов, по всему городу туева хуча аварий, волнуюсь за родственников на та 
1;;Яндекс.Карты 2.10 для Android: маршрутки и ведение по маршруту:  Компания «Яндекс» кроме своего основного бизнес... 
1;;@dariacher яндекс пробки смотри) там 10 баллов пробки! я вот щас маму везла минут 50 до горького от дома, одни аварии!
1;;#habr Блог компании Яндекс / Камерная технология на Яндекс.Картах 
1;;Новое приложение #Яндекс-карты для #Android просто радует. Стало гораздо удобнее, и показывает пробки.
1;;@Ordnungmusssein тиц0 пр1 Проиндексированные страницы: Google / % страниц не под фильтрами	266 / 12 % Яндекс	50
1;;Релиз новых Яндекс.Карт для Android с функцией ведения по маршруту: Яндекс объявил о выпуске обновленной версии ... 
1;;Ходорковский обещает революционную смену власти (73): Яндекс.Новости 
1;;Крым,Массандра,осень,розы» на Яндекс.Фотках
1;;Яндекс-деньги. 
1;;впервые вижу на Яндекс пробках 10ку в Нижнем Новгороде. Видимо Окский не помог...
1;;RT @delitrem: Яндекс-кошелёк для сбора пожертвований в пользу узника режима Матвея @skif_bratok Крылова: 410011144708747. #Скиф #Russia RT
1;;"Яндекс" пообещал израильской гей-прессе сотрудничество 
1;;Кстати пробкогедон это 11 баллов по яндекс картам )
1;;Рекламу в директе можно оплатить только яндекс.деньгами или безналом. неудобно
1;;Удачный кадр с моим котом Васей на Яндекс.Фотках #yafotki 
1;;Яндекс.Пробки, спасибо! Помогли выбраться из огромной пробки с тремя авариями в районе нового моста. #dnepr
1;;Гигантский астероид пролетит на близком расстоянии к земле (122): Яндекс.Новости 
1;;RT @yandex: Обновление Яндекс.Карт для Android: маршруты, маршрутки и автобусы 
1;;Читайте новое сообщение: Яндекс предлагает хранить адреса доставки 
1;;ооой какие) Фото автора Алла Лебедева на Яндекс.Фотках #yafotki 
1;;Яндекс.Пробки дают нижнему 9 из 10. И это в 12 часов дня. Страшно представить вечер.
1;;Писец.. мы в нерезиновой.. Яндекс сказал 9 баллов.. Вовремя я заболел))
1;;Яндекс снова эксперементирует с выдачей? Теперь на перволй странице сразу 50 результатов.
1;;RT @1C_Bitrix: Новый модуль в Маркетплейс: выгрузка XML в Яндекс.Маркет (от @simai_studio) 
1;;Ходорковский обещает революционную смену власти (71): Яндекс.Новости 
1;;пиздец городок. 8 баллов по яндекс-пробкам в разгар рабочего дня
1;;Фото автора Аладдин на Яндекс.Фотках 
1;;Яндекс запустил новую поисковую платформу 
1;;@StickyDaemon @baragol @BulochnikovaM вбей в яндекс, Почитай противопоказания, афигеешь ))
1;;RT @maxmaximov: «Массажист в офисе постоянно занят. Невозможно работать!» Яндекс такой Яндекс.
-1;;RT @koffboy: Почему Яндекс так долго ищет? 
1;;«Массажист в офисе постоянно занят. Невозможно работать!» Яндекс такой Яндекс.
-1;;Почему Яндекс так долго ищет? 
1;;Яндекс говорит, что на улице —999 градусов по цельсию! Прохладно)))))
1;;Яндекс отлично обновил Яндекс.Карты под Android. Очень ждем подобной функциональности и под iOS.
1;;@Aiflexx как-то не могу понять, где именно... а можешь на яндекс картах мне указать, плиз?
1;;Лилия Маренкова / @razvedka, руководитель Fominova, стала сертифицированным специалистом по Яндекс.Директ.
1;;Яндекс научился распознавать порноизображения с помощью... 
1;;Новый модуль в Маркетплейс: выгрузка XML в Яндекс.Маркет (от @simai_studio) 
1;;В интернете обращают внимание на надежность интернет-магазина: Компания "Яндекс" представила собственное исследо... 
1;;Мудрость всего мира?-яндекс!-гугл круче. -у нас с тобой разные веры  (с) хD
1;;Примерно 2,5 процента всех запросов к поиску Яндекс... 
1;;RT @yandex: Обновление Яндекс.Карт для Android: маршруты, маршрутки и автобусы 
1;;Фото автора Козюк Владимир на Яндекс.Фотках #yafotki 
1;;@VrednayaVedma @mega_venik не очень удобная система. Яндекс/paypal гораздо удобнее
1;;Яндекс запустил новую поисковую платформу 
1;;RT @yandex: Обновление Яндекс.Карт для Android: маршруты, маршрутки и автобусы 
1;;RT @yandex: Обновление Яндекс.Карт для Android: маршруты, маршрутки и автобусы 
1;;Фото автора vah-gul на Яндекс.Фотках #yafotki 
1;;Фото автора vah-gul на Яндекс.Фотках #yafotki 
1;;Яндекс выяснил, какие рецепты блюд больше всего ищут... 
1;;Фотография из моего поста про ботанический сад на "Яндекс-фотках", вдруг, оказалась, 7 ноября, в разделе "популярные фотографии".
1;;Вышло обновление приложения Яндекс.Деньги для Android 
1;;RT @yandex: Обновление Яндекс.Карт для Android: маршруты, маршрутки и автобусы 
1;;Редуксин-лайт в Доме-2 — на Яндекс.Видео 
1;;RT @yandex: Обновление Яндекс.Карт для Android: маршруты, маршрутки и автобусы 
1;;Мобильные Яндекс.Карты 
1;;Редуксин-лайт - Держи вес под контролем! — на Яндекс.Видео 
1;;Яндекс разработал и внедрил новую поисковую технологию «Спектр»
1;;RT @yandex: Обновление Яндекс.Карт для Android: маршруты, маршрутки и автобусы 
1;;Обновление Яндекс.Карт для Android: маршруты, маршрутки и автобусы 
1;;@Vaniches а в ревде вобще нет улиц! Яндекс все врет.
1;;Лишь сегодня утром, 28 числа, сервисы проверки стали отображать наличие блога в Яндекс Каталоге
1;;"Яндекс" за месяц подорожал на треть: Ситуация в мировой экономике не дает инвесторам надежд на долгосрочный рос... 
1;;RT @wizzokorobase: А в хроме на яндекс-карты у меня стоит шоткат «где». Пишешь такой «где третья строительная, 12» и ок.
1;;Город стоит. Водители! Включайте Яндекс пробки, чтобы было видно где объезжать. #ivanovo
1;;Troll Forum :: скачать mp3 светлана лобода спасибо :: Reply by ...: скачать яндекс бар для mozilla firefo... 
1;;RT @feja_s_toporom: В ответ на запрос "надоело" Яндекс любезно подсказывает: "надоело все", "надоело работать" и "надоело жить". Чуваки, я с вами.
1;;Бляха, мы просто стоим на месте!.. Конченное Гната Юры... Просто опасность, яндекс-карты говорят, что кто-то с моста упал!..
1;;Курс валют, Вывод WMZ: Купить Яндекс.Деньги 30.900 WMZ 
1;;RT @maxmaximov: «Массажист в офисе постоянно занят. Невозможно работать!» Яндекс такой Яндекс.
1;;При помощи этого ЦОП очень легко и просто монетизировать свои посещаемые сайты при помощи показа контекстных объявлений яндекс директ
1;;Удивительно быстро HTC Mozart соединяется с GPS в программе Яндекс карты. Моему второму телефону на Андройде такое и не снилось
1;;Profit-Partner -ЦОП (центр обслуживания партнеров) рекламной сети Яндекс
1;;Фото автора Михаил Федин на Яндекс.Фотках 
1;;RT @maxmaximov: «Массажист в офисе постоянно занят. Невозможно работать!» Яндекс такой Яндекс.
1;;яндекс карты теперь прокладывают маршруты с учетом пробок в россии и украине, а как же казахстан?
1;;Ого...нашла в Яндекс кнопочку - темы...так что у меня теперь он очень веселый по оформлению
1;;@qilotozehe дак зайди в яндекс задай тему "стихи о любви"
1;;RT @maxmaximov: «Массажист в офисе постоянно занят. Невозможно работать!» Яндекс такой Яндекс.
1;;RT @maxmaximov: «Массажист в офисе постоянно занят. Невозможно работать!» Яндекс такой Яндекс.
1;;Заинтересовала связь между ТИЦ и Яндекс Каталагом
1;;RT @maxmaximov: «Массажист в офисе постоянно занят. Невозможно работать!» Яндекс такой Яндекс.
1;;"Яндекс" за месяц подорожал на треть? видимо дела снова пошли в гору... 
1;;Яндекс.карты Яндекс.деньги Яндекс.2 ствола
1;;Он гуглит.
1;;Кстати говоря, очень эффективно для поднятия позиций в яндекс для собственных проектов с далекими перспективами
1;;На дорогах что то странное.Пролетела  весь центр, включая Якиманку,Каменный мост,и всю Тверскую за 20 минут)Яндекс пробки, я обогнала тебя!
1;;Я недавно спросил в Twitter, кто подавал заявку в Яндекс
1;;"Яндекс.Погода" - новое мобильное приложение для iPad
1;;Фото автора Козюк Владимир на Яндекс.Фотках #yafotki 
1;;RT @niyaz_garaev: Яндекс.Маркет. Все плюсы и минусы. 
1;;Яндекс оок. 
1;;В следующее воскресенье Яндекс обещает 0, хммм можно сказать, что это последние теплые деньки для трены :)
1;;#Яндекс: "грядет несколько совсем маааленьких изменений. Запасайтесь нервами и попкорном, друзья :)"
1;;Ну и пошли в жопу тогда! Уйду на яндекс. RT: @SteeelRat: @moda_na_mac старый скоро насовсем отключат
1;;Веб-мастер тратит кучу времени, нерв и денег на разработку нового сайта и в надежде на высокий тИЦ подает заявку в Яндекс
1;;Интересные факты  Яндекс.Почте: Выражение «властитель дум» означает выдающегося человека, оказывающего большое влияние… 
1;;Иногда для поискового робота Яндекс пишут теги: <noindex>ссылка</noindex>
1;;com/files/v0su8x7bs Программа для накрутки Яндекс
1;;Наконец –  то настало время когда меня порадовал Яндекс
1;;@Patrice_Lymymba читать разговоры на яндекс картах это ад))))
1;;служит для скрытия текста, а «nofollow» Яндекс начал понимать с недавних пор
1;;Яндекс обещает снег!!!!! Правда с дождём ((
1;;RT @delitrem: Яндекс-кошелёк для сбора пожертвований в пользу узника режима Матвея @skif_bratok Крылова: 410011144708747. #Скиф #Russia RT
1;;Провожу эксперимент за сколько я доеду от дома до работы на машине. Выезд в 9.40. Маршрут Долгопрудный - Яндекс
1;;Фото автора Черные Коты Люды Балиной на Яндекс.Фотках: живая вода+ко вывесила фоткуФото из альбома Черные Коты Л... 
1;;Доброе утро — Ёлка: Ёлка — Доброе утро на Яндекс.Музыке 
1;;Путин в Новосибирске обсудит развитие транспортной системы (19): Яндекс.Новости 
1;;В Яндекс.Директе появилась почасовая корректировка цены клика - SearchEngines.ru 
1;;Легендарный боксер Джо Фрейзер умер от рака (82): Яндекс.Новости 
1;;Новосибирская область и Татарстан будут сотрудничать в сфере информационных технологий (7): Яндекс.Новости 
1;;Яндекс.градиенты ужасны.
1;;Фото автора Anna Yаroslavna на Яндекс.Фотках #yafotki
1;;com/ и Яндекс его нормально индексирует, да конечно не так быстро как Гугл
1;;Просмотр открытки — Яндекс.Открытки 
1;;RT @demonpnz: Дяденька спросил сколько времени?/ Достань #mobinet_beeline зайди на тайм.яндекс и скажи "Вам какое?"/Ташкент,Остана или что-то другое?
1;;Добавьте себе виджет 'WEST05.RU' на Яндекс
1;;У острова Окинава на юге Японии произошло землетрясение магнитудой 6,9 (201): Яндекс.Новости 
1;;"Яндекс" пообещал израильской гей-прессе сотрудничество 
1;;Фотографии в альбоме «ФОНЫ-НАБОРЫ мои» Натальи на Яндекс.Фотках 
1;;Яндекс.пробки показывают пробки - подъехал, а пробки и нет :)
1;;Яндекс.пробки показывает аварию в стороне от дорог и 15 км/ч из города. В сторону городу движения нет.
1;;Яндекс.Карты 
1;;Присяжные признали личного врача Майкла Джексона виновным в его смерти (100): Яндекс.Новости 
1;;Яндекс карты сделали навигацию, работает в Екатеринбурге, тестирую :-) #yandex
1;;Яндекс входит в пятерку крупнейших поисковых систем мира
1;;Присяжные признали врача Майкла Джексона виновным в смерти певца (93): Яндекс.Новости
1;;почему то мне яндекс с 1-го запроса или 2-го сразу даёт капчу, злит ужасно
1;;web-кошелёк: R268017147448 
1;;Яндекс.Карты / МегаФон Знай где СВОИ 
1;;@VladShahid хитрец какой! юля не только на мобилку снимала! яндекс мне опять не кажет!: @VladShahid хитрец какой! юля не только на мо...
1;;@VladShahid хитрец какой! юля не только на мобилку снимала! яндекс мне опять не кажет!: @VladShahid хитрец какой! юля не только на мо...
1;;@VladShahid хитрец какой! юля не только на мобилку снимала! яндекс мне опять не кажет!: @VladShahid хитрец какой! юля не только на мо...
1;;@VladShahid хитрец какой! юля не только на мобилку снимала! яндекс мне опять не кажет!: @VladShahid хитрец какой! юля не только на мо...
1;;Дмитрий Ющенко НЛП Подстройка по ценностям — на Яндекс.Видео
1;;марьяна бойчук центр потенцiалъ устройство на работу 1 — на Яндекс.Видео
1;;«Массажист в офисе постоянно занят. Невозможно работать!» Яндекс такой Яндекс.
-1;;Почему Яндекс так долго ищет? 
1;;Для повышения Индекса Цитирования Яндекса и PR Google,обменятесь ссылками с нашим сайтом. Яндекс НЕ любит tSIC: .Rihk 
1;;Находил он меня очень просто, в поисковике набирал мой ник и вуаля: яндекс выдавал все страницы, на которых я была зарегистрирована -...
1;;Яндекс: Новые правила обработки директивы Allow файла robots.txt / Главная, SEO статьи / 
1;;Яндекс что-то готовит или что случилось с индексацией - В... 
1;;Яндекс что-то готовит или что случилось с индексацией - В... 
1;;Яндекс что-то готовит или что случилось с индексацией - В... 
1;;Яндекс что-то готовит или что случилось с индексацией - В... 
1;;Яндекс что-то готовит или что случилось с индексацией - В... 
1;;Яндекс что-то готовит или что случилось с индексацией - В... 
1;;Яндекс что-то готовит или что случилось с индексацией - В... 
1;;Яндекс что-то готовит или что случилось с индексацией - В... 
1;;Яндекс что-то готовит или что случилось с индексацией - В... 
1;;Яндекс что-то готовит или что случилось с индексацией - В... 
1;;Яндекс что-то готовит или что случилось с индексацией - В... 
1;;Яндекс что-то готовит или что случилось с индексацией - В... 
1;;Фото автора Людмила. на Яндекс.Фотках #yafotki 
1;;Личного врача Майкла Джексона признали виновным в смерти певца (70): Яндекс ... 
1;;ЦРУ использует Twitter и Facebook для отслеживания ситуации в мире (19): Яндекс.Новости 
1;;Nokia X2-00 – Сотовые телефоны – Яндекс.Маркет 
1;;Юрий Антонов говорит, что не провоцировал избившего его байкера (237): Яндекс ... 
1;;Яндекс.Погода! Для айпад! Чумопомрачительно!
1;;В Яндекс попали личные данные о клиентах интернет-магазинов 
1;;Яндекс.Карты теперь показывают все дорожные события 
1;;#yandex
1;;#Moscow
1;;@sro4noNews
1;;Выгодный обмен. Лучшие курсы обмена. Мониторинг обменников, обменять электронные деньги, webmoney вебмани яндекс деньги 
1;;Яндекс выяснил, какие рецепты блюд больше всего ищут... 
1;;@DyosDV и что им мешает юзать яндекс пробки-)
1;;Россия с МОЛОТКА (ВИА Мидгард.ИНФО) — на Яндекс.Видео 
1;;ВКонтакте обвинила Яндекс в распространении порнографии 
1;;В чем смысл кнопки "Спам" в яндекс почте? Нажимай-ненажимай один хрен с этого же ящика спам сыпиться
1;;Фото автора capustin-yury на Яндекс.Фотках #yafotki 
1;;SEO сервис позволяет посмотреть показатели сайта: тИЦ, ПР, статистику по поисковикам Апорт, Яндекс, Рамблер, uSL... 
1;;@Dax052 @snarknn робяты, а зачем вообще по нашей деревне строить маршруты? :) я просто по яндекс карте езжу
1;;RT @Prawdzinski: Яндекс- хуяндекс, а Гугль - хуюгль!
1;;http://t.co/Nks8abCO - Обменный пункт,Обмен валют,edram,через webmoney, обмен webmoney, купить яндекс ден.. http://t.co/srP2Z7FJ
1;;Осваиваю сервис Яндекс фотки, удобно хранить там все свое. Безопасно, качество остается прежним. Довольна в общем
1;;Крым,Массандра,дворец» на Яндекс.Фотках
1;;iPoMuz: Яндекс.Пробки Лайт версия: 2.0 
1;;Михаил Елизаров ЕСТЬ ТОЛЬКО SIEG — на Яндекс.Видео 
1;;Фото автора dekart-2006 на Яндекс.Фотках #yafotki 
1;;Новые яндекс карты для андроид научились по саратову маршрут прокладывать. Правда до оптимальности далековато.
1;;Интересные факты в Яндекс.Почте: Актёру Георгию Милляру, сыгравшему в советских сказочных фильмах Бабу Ягу, Чёрта,… 
1;;RT @Lukasmother: Яндекс, новости культуры: Кристен Стюарт показала свои трусы. Больше в России нет новостей культуры?
1;;RT @delitrem: Яндекс-кошелёк для сбора пожертвований в пользу узника режима Матвея @skif_bratok Крылова: 410011144708747. #Скиф #Russia RT
1;;RT @LordFenring: 
1;;Кто такие братья Матусы? Улица в городе в их честь названа, яндекс не осилил! #нн #ннов
1;;моя любовь к Яндексу сыграла со мной злую шутку. Теперь на компьютере открывается только один сайт - Яндекс (((
1;;Наконец-то закачал кэш для яндекс карт. Теперь не придется подгружать их из интернета
1;;Очень жаль, что случилась такая накладка.
1;;Фото автора KoritSSa на Яндекс.Фотках #yafotki 
1;;Фото автора KoritSSa на Яндекс.Фотках #yafotki 
1;;«Массажист в офисе постоянно занят. Невозможно работать!» Яндекс такой Яндекс.
1;;Почему Яндекс так долго ищет? 
1;;Яндекс: «Седьмое ноября — день октябрьской революции». Страна контрастов.
1;;RT @ddb1: Е! Разработчики мобильных Яндекс.карт для Андроида наконец услышали меня - и теперь пишется примерное время прохождения заданного маршрута!
1;;Е! Разработчики мобильных Яндекс.карт для Андроида наконец услышали меня - и теперь пишется примерное время прохождения заданного маршрута!
1;;большинство моих знакомых когда хотят погуглить, открывают яндекс
-1;;Яндекс опозорился. По-русски писать не умеют:  
1;;Я тоже пойду баиньки. А Яндекс.Народ должен быть хорошим мальчиком и за ночь всё закачаать.
1;;@filhit , или у меня только яндекс пробки прилага была?
1;;В Яндекс транслирую 
1;;Знаете, а ведь есть вещи, которые выше, чем здравый смысл. Groupon стоит дороже, чем Яндекс, а Zynga — дороже, чем Electronic Arts.
1;;У меня появился замечательный план как заработать деньги. Да, они нужны и мне нужны люди и яндекс кошелек, а еще камера и ютуб. хе-хе
1;;а расскажите, как оплачивать через яндекс-деньги....
1;;Бабуся — на Яндекс.Видео 
1;;Яндекс-фотки 
1;;Попасть в Яндекс-Каталог – мечта любого web-мастера, так как сайты, находящиеся в этом самом известном и популярном... 
1;;RT @Kirillovmitya: Зашёл на Яндекс,а там вот такая новость "В Ульяновске появилась страна Картония" #ебаныйстыд
1;;Зашёл на Яндекс,а там вот такая новость "В Ульяновске появилась страна Картония" #ебаныйстыд
-1;;Этот яндекс в Опере портит мои детские нежные нервы! И делает из меня психа! Аааааа!
1;;Яндекс.Деньги. Банковская карта в кошельке: комиссия - 0% @yamoneynews 
1;;гугл или яндекс? — Google 
1;;Яндекс обещает дождь со снегом!!! 
1;;Пора отправиться в лето куда-то)))
1;;Яндекс. Карты обновились и появился классный слой с камерами Стрелка СТ. Очень полезно! Спасибо!
1;;Особые продукты NSP кавалер ордена Пирогова нутрициолог Бугаева Е.В-2 — на Яндекс.Видео 
1;;@egorova_u правда,яндекс обещает на завтра +2,а это значит,что можно одеть курточку.а жилетка выстирана и оправлена в шкаф до весны)))
1;;Кошка в овощном павильоне» на Яндекс.Фотках
1;;если яндекс не врет,то в четверг обещают временами снег.ну прелесть же.хотя я прекрасно понимаю-это не тот снег которого мы все дружно ждем.
1;;Даже не знала, что Яндекс так продвинулся. Года три не заглядывала в него. Гугла хватает, вроде. Хотя в России для … 
1;;Яндекс гравитация.Гугл гравитация. Супер эффект -  
1;;Великий и могучий яндекс 
1;;RT @delitrem: Яндекс-кошелёк для сбора пожертвований в пользу узника режима Матвея @skif_bratok Крылова: 410011144708747. #Скиф #Russia RT
1;;В #radiot в чате затроллили Яндекс Погоду на iPad за ее вес в 260 Мб: "Она содержит прогноз погоды на 10 лет вперед"
1;;Яндекс с ноутом в заговоре: они пытались объяснить мне схему проезда до Полежаевской на схеме питерского метро.
1;;Яндекс присоеденился к единому стандарту семантической микроразметки 
1;;RT @delitrem: Яндекс-кошелёк для сбора пожертвований в пользу узника режима Матвея @skif_bratok Крылова: 410011144708747. #Скиф #Russia RT
1;;RT @delitrem: Яндекс-кошелёк для сбора пожертвований в пользу узника режима Матвея @skif_bratok Крылова: 410011144708747. #Скиф #Russia RT
1;;RT @delitrem: Яндекс-кошелёк для сбора пожертвований в пользу узника режима Матвея @skif_bratok Крылова: 410011144708747. #Скиф #Russia RT
1;;Фото автора Lita на Яндекс.Фотках Милый Кузька: домашние любимцы, кот, котята, Кузька, лесопарк, осень, по... 
1;;Фото автора JosefKaston на Яндекс.Фотках 
1;;Ну что ж, я начинаю тихо ненавидеть яндекс-народ™. Второй день не догружает, а сейчас не пускает вообще...
1;;http://t.co/yEmMOnmR - в нем столько всего надо сделать но вся основа уже цветет. А Яндекс.Метрика четко отслеживает каждое ваше действие! )
1;;I'm at Яндекс (ул. Льва Толстого, 16, Москва) w/ 5 others [pic]: 
1;;Как проверить индексацию сайта в Google и Яндекс? -  
1;;Яндекс читает мысли) 
1;;@JuneflyJuly яндекс говорит)
1;;но пока делать больше ничего не хочется, ссылки мы убирать не будем, а просто подождем, глядишь, Яндекс образумится и засчитает мои труды:)
1;;Радиостанция Яндекс Радио на FMHost 
1;;Фото автора Krendel"S" на Яндекс.Фотках #yafotki 
1;;Фото автора JosefKaston на Яндекс.Фотках 
-1;;Я не понимаю как я раньше пользовался #Яндекс почтой, в то время как существовал #GMail...
1;;Надо пожалуй зарегистрировать кошелек "Яндекс.Деньги", для цифровых магазинов.
1;;@jem4ujinka Поискать пропажу? #Яндекс #Google #Рамблер
1;;«Массажист в офисе постоянно занят. Невозможно работать!» Яндекс такой Яндекс.
-1;;Почему Яндекс так долго ищет? 
