0;;Яндекс.карты, яндекс.деньги, яндекс.два ствола
0;;хотела в яндекс зайти. ахахаха
0;;44.544524,48.760142 — Яндекс.Карты 
0;;Яндекс.Почта, стань в  мобильной версии с переводчиком, а. Чего тебе стоит?
0;;@362999 создавал преимущественно для аккаунта на ютьюб) а так практически не использую как омновной ящик, т.к. Яндекс устраивает полностью)
-1;;http://t.co/jZZSzEbs Малышева подает в суд на Яндекс и Гугл. Слежу, как на это отреагируют курсы на  NASDAQ
0;;Что такое Яндекс.Маркет и с чем его едят? Узнаем тут 
0;;RT @delitrem: Яндекс-кошелёк для сбора пожертвований в пользу узника режима Матвея @skif_bratok Крылова: 410011144708747. #Скиф #Russia RT
0;;Нет, так нечестно!
0;;Яндекс.Музыка 
0;;@RomanZaripov @Sweet_Mint а на яндекс маркете от 22к ценник)
0;;Обновились яндекс карты для #android, появился голосовой поиск.
0;;Регистрация в Яндекс.Каталоге 
0;;@MrSoulmate Очень хотим разобраться, что произошло. Можно узнать, какой именно Яндекс-логин выиграл?
0;;Plustek OpticFilm 7300 – Сканеры – Яндекс.Маркет:  
1;;Яндекс предвещает беду...
0;;Впервые получила гонорар яндекс-деньгами. Я ими оплачиваю только книги в аймобилке. Учитаюсь наверное теперь))))
0;;КРЫМ. НА БАЙДАРСКОЙ ЯЙЛЕ. ИЮЛЬ 2011. Фото автора danchenko-alexandr2012 на Яндекс.Фотках #yafotki 
0;;Преимущества сайтов в Яндекс-Каталоге: Попасть в Яндекс-Каталог – мечта любого web-мастера, так как сайты, наход... 
0;;RT @delitrem: Яндекс-кошелёк для сбора пожертвований в пользу узника режима Матвея @skif_bratok Крылова: 410011144708747. #Скиф #Russia RT
0;;RT @delitrem: Яндекс-кошелёк для сбора пожертвований в пользу узника режима Матвея @skif_bratok Крылова: 410011144708747. #Скиф #Russia RT
0;;RT @delitrem: Яндекс-кошелёк для сбора пожертвований в пользу узника режима Матвея @skif_bratok Крылова: 410011144708747. #Скиф #Russia RT
0;;Яндекс.Подписка на новости: Свежие новости Украины
0;;RT @delitrem: Яндекс-кошелёк для сбора пожертвований в пользу узника режима Матвея @skif_bratok Крылова: 410011144708747. #Скиф #Russia RT
0;;Яндекс-кошелёк для сбора пожертвований в пользу узника режима Матвея @skif_bratok Крылова: 410011144708747. #Скиф #Russia RT
0;;Последние штрихи. Погода. Яндекс Пробки. Завтра тестим Такси, Мойки и гостевой вход. Яндекс Пробки уебанство - в 12 ночи на попова пробка..
0;;RT @true_insanity: Яндекс читает мысли) 
0;;Яндекс выборочно изменил url оригинальных изображений на Я.Фотках. Если вы юзали их например в блоге, то у вас могло всё слететь. #yandex
0;;Яндекс сёрчер, ты -кадр! "Например, как оливковы листики груш!"
0;;RT @true_insanity: Яндекс читает мысли) 
0;;@sashatod видимо у них сейчас проходит пиар-акция яндекс денег)
0;;Фото автора Виктор на Яндекс.Фотках #yafotki 
0;;Onlime подкинь дров в печку! Инета совсем нет - Яндекс еле прорисовывается
0;;Фото автора Krendel"S" на Яндекс.Фотках 
-1;;Google круче, чем Яндекс 
0;;Не хило у мой твиттер в яндекс рейтинге подрос - на ↑3902, уже на 14274 месте))
0;;не пройди мимо. положи яндекс.деньги на кошелек 41001409100962 и получи позитивную смску! услуга бесплатная,спеши кол-во смс ограничено!  :3
0;;Кот в сапогах — Кино — Яндекс.Афиша 
0;;Изучаю Яндекс.Директ
0;;Фото автора OWY на Яндекс.Фотках #yafotki 
0;;Яндекс.карты Яндекс.деньги Яндекс.2 ствола
0;;Он гуглит.
0;;Фото автора OWY на Яндекс.Фотках #yafotki 
0;;Фото автора OWY на Яндекс.Фотках #yafotki 
0;;@causel0ve а я в ШМЯ рассказывал историю о том, как бабушка 80 лет в электричке знала о том, что такое Яндекс, читая надписи у меня на майке
0;;Электроденьги: Facebook начал принимать "Яндекс.Деньги"
0;;"Яндекс" исследовал рынок электронной коммерции в Украине 
0;;Яндекс.карты показывают пробку в нашем карьере:) Бредовие нечего не слышал:) @yandexmaps 
0;;@LeeIshtar яндекс.народ? или резать hjsplit и частями заливать
0;;Мы уже в курсе и стараемся исправить. Возвращайтесь немного позже, все уже будет работать
0;;- Цепенок, ты яндекс. - Да, найдется все. Только я лучше яндекса, у меня еще и вагина есть.
0;;Так и не смог настроить мега-тэги в ЖЖ для Яндекс и Гугл
0;;Чёрный кот-обои и просто красота))): Фотографии в альбоме «Черный кот» Zomka на Яндекс.Фотках( 
0;;Ну-ну, яндекс говорит, что температура на завтра в Астрахани  будет примерно -3-1.ОН ВРЁТ.
0;;Старнный Яндекс: сайт под фильтром, а ТИЦ растёт. Один алгоритм противоречит другому. Что победит?
0;;Фото автора JosefKaston на Яндекс.Фотках 
0;;Фото автора JosefKaston на Яндекс.Фотках 
0;;@navalny алексей, гляньте, что в на яндекс.мэпс пишут. Там кто-то категории а в кубе едет
0;;какая-то сука спиздила у меня с яндекс-денег. посмотрим, что мне предложит на это служба поддержки яндекса. пока я бы ими доволен.
1;;не думал, что яндекс такой удобный стал
0;;Фото автора JosefKaston на Яндекс.Фотках 
0;;@sberliner ждем запуска Яндекс.Батько?
0;;иногда приходится юзать браузер Opera,. и вот отслеживание кликов яндекс метрикой на @horde_kz ну пздц как раздражает..
-1;;Фух! Это яндекс тупой- а не я) на сайте мтв в сетке есть дп) а то я уже было испугалась!
0;;Фото автора bible98 на Яндекс.Фотках #yafotki 
0;;Как повысить Яндекс тИЦ и Google PR бесплатно 
0;;@Alex__Lomov А я жду потепления.) По крайней мере яндекс в среду обещал.) Как-то рано еще в шубы одеваться.) И без снега это так неуютно.)
0;;Путин и мужик (Они пахали) — на Яндекс.Видео 
0;;Яндекс по ходу на зимнем времени.камеры на час опаздывают
0;;почитайте метки в районе Кремля в час-пик на яндекс картах - вот она #демократия.
0;;Яндекс на запрос "хуйня" выдал 3 млн результатов, а Гугл - 4 млн 300 тысяч. Вывод: всякую хуйню лучше искать на Гугле.
0;;Отправил на конкурс #Яндекс-а вот этого #котэ: 
0;;e-gold по-русски: прием платежей, денежные переводы, обмен e-gold webmoney wmz wmr яндекс деньги stormpay HSuo: .dvOW 
0;;Яндекс присоеденился к единому стандарту семантической микроразметки 
0;;@dmitriythomas точно знаю, что можно. Но как, не могу вспомнить. Яндекс с бубном нужен)
0;;Из-за тандема перекрыли мкад. Яндекс трет коменты. Суки
0;;Фото автора dima-poliashov на Яндекс.Фотках #yafotki 
0;;Панорама мечты — на Яндекс.Видео 
0;;Добавьте себе виджет 'www.Spodarev.com.ua' на Яндекс: 
0;;только я как дебил оплачиваю заказ с трех разных  терминалов и еще потом доплачиваю с яндекс кошелька?
0;;— на Яндекс.Видео 
0;;Варя-День рождения-2011б Детские портреты на Яндекс.Фотках 
0;;-Почему Яндекс так долго ищет?  / -Он гуглит.
0;;Фото автора kool3p на Яндекс.Фотках #yafotki 
0;;RT @ice_scream: Сеошник, помни: "недвижимость на Кипре" - ГЗ, тогда как "недвижимость в Крыму" - ГНЗ. Яндекс путает следы :)
0;;RuTaobao.сom и Яндекс.Деньги объявляют совместную акцию! Оплачивайте заказы Яндекс.Деньгами и получайте купон на... 
0;;@Gattarov яндекс покажет.
0;;Вы только послушайте: Мой плейлист «индастриал» на Яндекс.Музыке 
0;;RT @koffboy: Почему Яндекс так долго ищет? 
0;;Фото автора Lita на Яндекс.Фотках Милый Кузька: животные, кот, котенок, красота, Кузька, лесопарк, люблю ж... 
0;;Сеошник, помни: "недвижимость на Кипре" - ГЗ, тогда как "недвижимость в Крыму" - ГНЗ. Яндекс путает следы :)
0;;@Gorozhankin Яндекс думает что здесь есть 
0;;@Krasnoslobodsev вот гугл считает что есть эта, а яндекс ее не находит.. Что же делать? 
0;;«Массажист в офисе постоянно занят. Невозможно работать!» Яндекс такой Яндекс.
0;;Почему Яндекс так долго ищет? 
1;;@JOHNYBOYriga Яндекс.Карты Яндекс.Деньги Яндекс.2 ствола!!! яндекс вруливает)))
0;;А если есть в файле готовый трек, как его отобразить?
0;;Жителей Новосибирска попросили не маячить во время визита Путина (10): Яндекс ... 
0;;Есть ли там широта, долгота? 
0;;@Gorozhankin Яндекс карты и заправки, если что звони
0;;Наводнения охватили Испанию вслед за Италией и Францией (228): Яндекс.Новости 
0;;Жителей Новосибирска попросили не маячить во время визита Путина (10): Яндекс.Новости 
0;;Яндекс.Метро показывает вагоны, в которые нужно садиться с учетом станции назначения 
0;;Потасовки на Крещатике: Активисты Свободы сожгли флаг Компартии (184): Яндекс.Новости 
0;;ребзя, вконтактик, яндекс и гугл решили померяться писюнами. поэтому не охайте, если кто-то вас взломал)))
0;;@ada_612 у меня яндекс тоже был уверен,что я в москве))
0;;По запросу "Джек Воробей", яндекс выдает "Возможно, вы имели в виду: КАПИТАН Джек Воробей" :D
0;;ну а фигли? переобуваться то всем леняво. берегите себя
0;;хотя и яндекс подрожать гуглу кому ещё подрожать, может бигну эээ биглу эээ биголу '' бибголу ладно сдаюся.
0;;Фото автора lidiapict на Яндекс.Фотках #yafotki 
0;;@diiimonic Ну, либо я чего-то не понимаю, либо ни один яндекс не в курсах:)
0;;RT @katyaboni: Яндекс:карты
0;;Яндекс:два стола
0;;Яндекс о Seo. Для нового сайта сложно выбиться в ТОП без внешних ссылок, а 90% ссылок оказывается не учитывается 
0;;"Яндекс.Погода" - новое мобильное приложение для iPad 
0;;Перспектива вхождения компании #Яндекс в тройку самых популярных поисковиков мира вызвала повышенный спрос на #акции #Yandex на торгах в США
1;;сидим на истории))) я прям мега-мозг, меня отметили)) великая штука яндекс спасает..)) держим марку))
0;;Ад в 9 баллов по Яндекс.Пробки
1;;Нашел с помощью @yandexmaps для iOS магазин ткани рядом с домом: даже не подозревал, что он существует. Яндекс хорош.
0;;"Яндекс.Директ" отказался рекламировать ряд SEO-контор 
0;;@vas3k нет, не троллю :) 16gb за 33 850, 32 - 36 850, 64 - 39 850. Пока в наличии есть на 16 и 64. В яндекс.маркете появимся 15 ноября :)
0;;Яндекс.Метрика 
0;;Фото автора vasileshka2010 на Яндекс.Фотках: vasileshka2010 вывесил фоткуКакое небо голубое! 
0;;@lapteuh грубо говоря, если на странице есть Яндекс.Директ, то он отслеживает рефереры?
0;;Фото автора enshtein65 на Яндекс.Фотках #yafotki 
0;;@Chenzana Яндекс.Маркет юзал. Гугл.Маркет не юзал. Что за зверь такой? :O
0;;Гугл рулит) затирка называется Лугато, яндекс выдал кучу ссылок на форумы, где кто-то чет спрашивает и на мужика Лу Гатто
0;;Фото автора enshtein65 на Яндекс.Фотках #yafotki 
0;;Прогноз посещаемости сервиса Яндекс.Картинки и общие особенности изменения количества аудитории Яндекса 
0;;"Яндекс" поможет бороться с новостным плагиатом 
0;;яндекс предвещает снег 14 ноября *___*
0;;Заперт на работе, яндекс. пробки показывают 10 баллов, придется работать:(
0;;Просветите - как Яндекс.Директ узнает о том, что я искал в Гугле?
0;;Хм... Странно... Вроде, красноярская компания, а #Яндекс показывает что я на Алтай письмо послал...
0;;@__Konfeta если гугл не помог, думаю Яндекс теп более не справится)) я завтра еще поищу
0;;Жесть! Впервые вижу, чтобы Яндекс.Пробки показывал в #ekb 10 баллов!
0;;Тваюмать, Яндекс! 4 балла - не проехать вообще нигде. Инфляция балла @yandexmaps больше, чем у рубля и бакса вместе взятых!
0;;"Яндекс" исследовал рынок электронной коммерции в Украине | Украинский телекоммуникационный портал 
0;;Колесников и Канделаки не будут вести «Нереальную политику» на НТВ (41): Яндекс.Новости 
0;;Дороги. Яндекс говорит: лучше ехать на метро:DD
0;;7 секретов составления эффективных объявлений для Яндекс.Директ 
0;;Фото автора dv-free на Яндекс.Фотках #yafotki 
0;;Продается телефон Nokia X1-01 (2 sim), вот такой подробности на яндекс-маркете: 
0;;@Man_in_Blonde в формате гайда с картинками и множеством обьянений и FAQ. ищу стандартно через яндекс/гугл :)
0;;Яндекс говорит, что город стоит. Пробки 9 баллов... Вернуться на работу?
0;;Игра Го на Yandex - сайт Игоря Гришина на Яндекс.ру cjtI: .UMSr 
0;;яндекс показывает мне страшных дядек в халатах :DD пойду в гуголь.
0;;попробую попасть домой, судя по яндекс.пробкам город стоит. посмотрим))
0;;«Массажист в офисе постоянно занят. Невозможно работать!» Яндекс такой Яндекс.
0;;Почему Яндекс так долго ищет? 
0;;Айрина ТРИФАН - Зажигает в новом клипе! — на Яндекс.Видео 
0;;Подозреваемых в хищении гуманитарной помощи доставят в Москву силой (94): Яндекс.Новости 
0;;Фото автора kaleryn на Яндекс.Фотках: фото учавствует в конкурсе«Самый энергичный кот» 
0;;Почему Яндекс не индексирует страницы вашего блога? - 
0;;@Olga_Mayskaya яндекс найдется все
0;;Примерно 2,5 процента всех запросов к поиску Яндекс... 
0;;Яндекс дослідив українські інтернет-магазини 
0;;Яндекс.юа практикує якісь нові алгоритми. В мене на гівносайтиках трафік в рази підріс.
0;;Яндекс показывает 86% влажности. Сейчас выходил на улицу; ну, может и 86%, правда при этом водяная взвесь в воздухе!
0;;"Яндекс" за месяц подорожал на треть
0;;Надо в яндекс сунуть деньги не забыть как они будут
0;;@yandex почему нет приложений для Яндекс.Музыки и Яндекс.Видео под мобильные устройства?..
0;;“Яндекс” запустил свой антивирус - Крупнейшая в РФ... 
0;;Мечты! По кнопке поиска в WP7 открывается яндекс! И карты яндекса! Навевает тортик от @RusMicrosoft для @yandex 
0;;"Яндекс" исследовал рынок электронной коммерции в Украине 
0;;"Яндекс" за месяц подорожал на треть
0;;RT @Buk_Top: Почему Яндекс так долго ищет? Он гуглит.
0;;@Pearl_art какой ближайший город? яндекс не знает, что такое Винсады :D
0;;Фото автора Krendel"S" на Яндекс.Фотках 
0;;@DKfRwl Что за SM средства? SMM - возможно... и почему для подбора слов использовался гугл, а не яндекс. директ, хотя это статса чище...
0;;Фото автора МАРИНА на Яндекс.Фотках 
0;;Фото автора kaleryn на Яндекс.Фотках: фото учавствует в конкурсе«Самый энергичный кот» 
0;;Маршрутки приняли участие в прокладке маршрута в Яндекс.Карте: Для серьезной работы в интернете нужен серьезный ... 
0;;Маршрутки приняли участие в прокладке маршрута в Яндекс.Карте: Для серьезной работы в интернете нужен серьезный ... 
0;;Маршрутки приняли участие в прокладке маршрута в Яндекс.Карте: Для серьезной работы в интернете нужен серьезный ... 
0;;RT @causel0ve: Поздравляем @nataschachu   @ Яндекс 
0;;Яндекс.Поиск: обзор за октябрь 
0;;Поздравляем @nataschachu   @ Яндекс 
0;;Яндекс обещает сегодня +4 днем, +6 ночью,  а завтра аж +8!! Очень оптимистично!
0;;"Яндекс" за месяц подорожал на треть 
0;;@Chenzana в яндекс-маркете обычно проверяю наличие в магазинах города того или иного товара ну или сравниваю,например,ноутбуки разных марок.
0;;Яндекс.Карты следят за пасажирами «Газелей»: За счет маршруток на картографическом сервисе Яндекс.Карты была рас... 
0;;Яндекс.Карты следят за пасажирами «Газелей»: За счет маршруток на картографическом сервисе Яндекс.Карты была рас... 
0;;Яндекс.Карты следят за пасажирами «Газелей»: За счет маршруток на картографическом сервисе Яндекс.Карты была рас... 
0;;RT @_ControlStyle: Яндекс: новое в поиске (октябрь 2011) 
0;;RT @koffboy: Почему Яндекс так долго ищет? 
0;;@bobuk мне сеошники рассказали что яндекс прокатывает при выдаче сайты с буржуйскими ИП. Это так?
0;;Интересные факты в Яндекс.Почте: Демография — наука, изучающая население и закономерности его развития в… 
0;;RT @watcher_com_ua: Яндекс дослідив українські інтернет-магазини 
0;;Почему Яндекс так долго ищет? Он гуглит. #vk
0;;Яндекс дослідив українські інтернет-магазини 
1;;В Яндекс словарях появилась функция перевода фраз. Качество пока хромает, но шаг очень хороший!
0;;@OnlinerBY Яндекс нa зaпрос "х@йня" выдaл 3 млн результaтов, a Гугл - 4 млн 300 тысяч. Вывод: всякую х@йню лучше искaть нa Гугле.
0;;вбиваю в яндекс.поиск "роды", а он мне подсказки дает - "роды видео", "роды смотреть онлайн" и пр.. извращенцы нах-нашли что спрашивать #vk
0;;И что же!? И вправду попал! Теперь  этот блог в Яндекс каталоге!
0;;Кстати отличное приложение Яндекс.Метро. Показывает не только кратчайший путь, но и в какие вагоны садиться
1;;@Chenzana яндекс.маркет. отличная штука.
0;;А вы знаете, как попасть в Яндекс.Каталог бесплатно? 
0;;"Яндекс" подсчитал количество российских пользователей Twitter  
0;;@Chenzana Яндекс-маркет удобный, обычно там всегда изучаю ассортимерт перед покупкой.
0;;@yahoo_eyuu хотя знаешь,мне яндекс не ответил
